U1 &PURPOSE&                                                               
*  Sie verwenden diese Aufgabe, um die Transportoptionen für die zu        
   aktivierenden OData-Services festzulegen.                               
U1 &CHECK&                                                                 
*  Die Aufgabe prüft, ob mandantenübergreifende Änderungen und die         
   automatische Aufzeichnung der Änderungen gemäß der Einstellungen in     
   Transaktion <DS:TRAN.SCC4>SCC4</> zulässig sind.                        
U1 &REALIZE&                                                               
*  Geben Sie das Präfix und das Paket ein, und geben Sie an, wie die       
   OData-Services angelegt werden sollen.                                  
*  Standardmäßig werden die Services mit dem Präfix <ZK>Z</> in Paket $tmp 
   angelegt.                                                               
*  Wird ein transportierbares Paket gewählt, sind ein Workbench- und ein   
   Customizing-Auftrag erforderlich.                                       
*  Der Workbench-Auftrag zeichnet Daten für den OData- und ICF-Service auf,
   während der Customizing-Auftrag die Zuordnung des Systemalias zum       
   OData-Service aufzeichnet.                                              
*  Sie können entweder einen neuen Auftrag oder eine neue Aufgabe für Ihren
   Benutzer anlegen oder einen bereits vorhandenen Auftrag auswählen.      
*  Sollten mandantenübergreifende Änderungen und die automatische          
   Aufzeichnung der Änderungen nicht zulässig sein, markieren Sie die An   
=  kreuzfelder, um die Einstellungen für den Mandanten zu ändern.          
*                                                                          
*                                                                          